Lauren Vailová sa ozaj, nech ti to poviem, keď bude roztlieskavačka
prom queen tento futbalový tím vám dáva väčšiu ochranu pri prihrávke, než naša
quarterback
Urobím to, požiadam ju
v poriadku ahoj Lauren Angie Clementsová piata perióda
vstup Myslel som, že by ste niekedy chceli ísť von zdravotník
zabudni na jej vzhľad, že by si šiel von, pravdepodobne máš skvelý čas, možno svoj
najlepšie obdobie, kedy ste sa potom vrátili do školy všetky úsmevy a niektoré prekážky
odstráňte svoje zuby, choďte so mnou Viem, že to zmierni vašu bolesť
otočíš hlavu
nie rockový koncert
to sú skutočné modely, a to je to, čo sa deje tento rok
čo chce toto nové atletické vybavenie dosť zlé oh Vidím chlapa, vidím pekného
dala mi vidieť, že mám lepší nápad, poďme do toho veľa, hádaj, že nechceš
módne blúzky visiace okolo chladu dostanem znamenie anjelov
ona je 10 určite obsluha
dobre, ale ste pripravení trieť lakte s krásnymi a neuveriteľne
urastene nemôžeme tam vojsť, kým nebudeš táboriť
muž, nikto by nemal mať dovolené mať nohy Sam Nezaujíma ma, či si ty
školský fotograf sa len vyhýba mojej ceste
nemôžem uveriť, aké pôvabné tam
niekto lepšie dať sestričke zlý strunový med, ste v poriadku, prosím
toto je úžasné jedno telo, ktoré je v agentúrach rezervovaných solídne, ktoré som k dispozícii
sotva sa vojdeš do šatníka
ale robí
bolo to hrozné absolútne hrozné
čo sa deje pani Shaolin späť bol okradnutý vykradnutý kabelka, ktorú som dostal von
z auta a priblížiť moju peňaženku moja peňaženka preč celý môj život tam bol, cítim
tak narušený, dám ti pohár vody, toto je tretí incident v
okolí tento týždeň sa musí niečo urobiť
tak ako sa to stane, mám v Aikido čierny pás, niečo čo som
vyzdvihol som sa na štipendiu v Japonsku, bol by som ochotný učiť sebaobrane
pre kohokoľvek v susedstve, čo je úžasný nápad, nemyslíte si, že je to smutno
Znie to úžasne a potom, ak sa s tým chlapom narazím znova, budem sa môcť brániť
vytrhol mu pľúca
V sobotu v noci chodil do školy na zábavný statok, nebol som si celkom istý
o tejto modelovej veci, ale špičkový módny koordinátor ma vybral
zvlášť pre túto prácu videla, že niekto niekoho má pravdu
ochotní stáť pred celou školou a vyzerať ako Gomer Gomer Aaron
počkaj, potrebujem tvoju pomoc
pre jednu vec, ktorú tu nestojíte, musíte ísť o modelovanie
teraz si predstavte, že z vašej hlavy vychádza šnúra
alebo reťazec, o ktorom sa hádate alebo počúvate, si teraz myslia, že tento reťazec
podporuje celé vaše telo pri chôdzi
ako je toto, nie som si istý, či to dokážem
nebuď smiešny zlatko všetko o tebe výkrik neviny hlúpy
nepáči sa mu to, že sa bojí javiska, jednoducho sa nezdá nudiť
je to loge, ak ťa chcete dnes večer vidieť
sranda, ty si nechceš byť mojou matkou?
kto je v poriadku ciao ciao, musím pripustiť, že to modelovanie má svoje hore nohami
oh prepáč, budeš ľutovať pekného chlapca
na druhú stranu je nevýhoda, ktorú som si myslel, že hovorím, že sa to naučíme
bráňte sa, myslíme
rýchlosť spojená so silou môže byť smrtiaca zbraň ovládaním energie
môže útočníkov využiť vlastnú rýchlosť na prekonanie každej častica bude pokračovať
v stave pohybu konštantnou rýchlosťou v priamej línii, kým nie je nútený a
sila zmeniť tento stav Newton znamená, že telo v pohybe má tendenciu zostať
V pohybe práve teraz bude mať každý z vás príležitosť vyskúšať
sami si len predstavte, že figurína je niekto, kto sa vás pokúša zaútočiť
dobrovoľníci
dostanete sa odtiaľto do zákulisia
záležitosť
pátranie takhle mu nikto nepovedal o reťazci
Vyzeráš, ako by si tam bolela, že umývam, tieto topánky sú príliš tesné, nechaj to
Páči sa mi, že sa ponáhľate, že ste späť v troch
tam je samostatná oblasť pre zmenu, chlapci, hneď poďte, poď, poď
amatéri to naozaj nechcú
urobili ste nejaký tajný web ladylike, myslím tým, že módny koncert bol posledný
týždeň a teraz to, o čom hovoríte, je divné, že sa to deje všetko
Ráno Ahoj Andrew by si mi dal autogram
autogram svoje čo
ale presne človek, človeče, museli vziať toto je módna prehliadka koľko
z toho sú určite nepotí, pravdepodobne to je ojedinelý prípad
tam je len jedna alebo dvesto
Andrew I rezervoval som ťa na módnu streľbu budúci štvrtok jedného z chytaných Bigwigov
Prehliadka a miloval váš vzhľad chce, aby každý urobil rozloženie pre pádovú líniu oh žiadnym spôsobom
75 za hodinu - zvyčajných desať percent sedemdesiatpäť dolárov za hodinu v poriadku deväťdesiat
no tak drahý, Bože, celý deň to urob, tu je adresa
10:00 ostré a žiadne párty v noci, než nechceme mať žiadne tmavé kruhy
pod tými čerstvými malými očami sa vôbec nestaráme o to, ako výnimočne
fotogénne Potrebujem moc krabíc a nedostane nič lepšie ako toto
ahoj Andrew Lorne Balfe zmizol z histórie, myslel som, že by ste možno chceli ísť
niekedy von
dôveruj a uvoľňuj jeden pohybový pohyb dôvery uvoľňuj dokonalosť Stephanie máš
perfektná forma jo, skôr skôr vy máte perfektnú formu
ďakujem ti, pit hej, mama ville dr. sojové miešadlo Andrew, v sendviči je sendvič
chladnička, ak máte hlad nie, ďakujem, robím trochu lásky, zvládam dohľad
ach tam je kalendár chlapec, myslím, že mám nejaké
domáce úlohy, na ktoré som už bol pozvaný, pre párty len preto, že si môj
Brat Briar Woods kus, musíte byť tak hrdí
Stephanie Andrew, čo je tento kalendár Andrew, to sú delikáti Doyla, ktorých chcú
pomenujte sendvič podľa vás, hamburgera Andrew Clemons, dvojitého buchtu
Vrátim sa k nim, čo to určite odhaľuje
Verte mi, že to nie je veľký problém, je to len nejaký hlúpy kúsok zbierania peňazí pre internet
škola naozaj nie je veľká vec
Haji bojuj ma typu ki Nie vynikajúca vynikajúca trieda
urobte svoju senseiu hrdou a teraz na záverečný test vašich žltých pásov
pozície
prejdem
ahoj Sarge, náš rad, ale za tri týždne, možno neskôr, som rezervovaný
tvojho otca Chalet Andrew počúvaj niekoho, kto práve prichádza, môžem sa vrátiť
v ten deň si istý, že by som ťa rád videl tiež v poriadku ahoj, ahoj MA
Hej krysy ranč Vďaka chcem sa s tebou na sekundu v poriadku
uh mama vlastne som bol práve na ceste von, môžeme to urobiť neskôr Andrew, vedel som, že máš
s tým nemám nič spoločné. Myslím, že by sme mali o tejto veci v kalendári diskutovať dobre
strieľať viem a viem, ako omamnú popularitu si môžem byť istý, že tu bol
pozvánky na rannú večierok, ktoré musí byť členom fanúšika davu, musia mať
vziať to, že to vždy prekopávajú, prosím venujte mi pozornosť
ďakujem zlatko, je to len také dôležité
kultivujte priateľov, ktorí vás majú radi, ktorí vás majú radi ako človeka, a nie ste tak dobre vy
viem, oh, ty rozumieš tomu, čo hovorím
nie naozaj ako mama sexuálneho symbolu. Nechcem, aby sa ti to stalo
všetci sa cítia znehodnotení, keď sa s nimi zaobchádza ako s objektom, ale s mamou ja
páči sa mi to, čo sa vám páči cez víkendy Laurie vyzerá, že sú nejaké
priatelia, ktoré zomrú, hej, chlapci, hej, proste vyzerá, že je to dievča z Macu
len sa pozeraj na nízku ležalú s modrou sukňou
môj najlepší priateľ by sa nerozprestrel okolo hej kreslil poď, poďme ale čo tak
Krueger a hranolky z Bernice Andrew Street zarábajú deväť babiek za hodinu
áno môj kufrík
pripravený splniť dych monštrum
táto aktovka bola darom môjho otca a pre mňa to znamená strašne veľa
ďakujem veľmi pekne nie dosť dobre viete, čo chcem
Áno
blahoželanie
nie sú všetky vlasy zlé, robíme niečo s vlasmi a zlé s vlasmi
možno by sme to mohli zasiahnuť, nie sú to len vlasy, ktorých pleť nie je dobrá
zle, ak to dokážeme potlačiť, je trochu pastovitý, nemám rád tvár, čo sa deje
s mojou tvárou všetko zlé, či je to čerstvé, ale je tiež slušné byť slušný, skúsiť nejaké
viac očných liniek, možno to pomôže hej, bude vám vadiť, ach to bolí zbytočné chĺpky
ako slama, čo mi príčesok ospravedlňuje, prečo má na sebe
moje telo sem do toho vloží tvoje buchty
čo si myslíš, že to nie som nejaký kúsok mäsa, ktorý si môžeš objednať?
Andrew, to je naša veľká šanca, dobrá šanca, ospravedlň ma Alan, nemusím
počúvaj ťa nemusím počúvať nikoho z teba Andrew robíš scénu
na čom ti záleží všetko, čo si chcel trofej na tvojom ramene?
nevolaj ma, zavolám ti
96 Možno 798 v poriadku, Clements vyberieme jej ukážeme
fotografie, alebo nie, páči sa mi to toto so mnou a list najlepšie, nie
Kirk mi ver, že nechceš robiť toto sex
symbol nie je všetko, je to prasknuté, aby gény neboli dva mesiace
Stevens nepočul ani slovo, ktoré som hovoril, že sa k tebe zaobchádzajú ľudia, akoby si bol podľudský
Počul som, že mi chýba kúpa a akonáhle sa všetci prebudíte, všetky naše priateľky
mám obrázok tvojho chudého tela v skrinkách, ďakujem, yeah neviem čo
vidia sa tu, ale vďaka Ďakujem za účet vášho kalendára
škola nám kúpila všetky nové uniformy
vedel som to